토리코
Guts!! 우걱우걱!! Guts 우걱!
망상특급 마이트(THE)빅오
http://cobb333.blog.me/
맛있는 것들이 부르고 있어
먹으면 먹을수록 넘쳐흐르는 Power!!
온 세상에서 찾아내자
내 꿈은 무적의 미식가그루메 Fighter!!
자, 바다 저편으로 빙하 끝으로
날아가 Jump! Jump! Jump!
부숴버려 Knock! Knock! Knock!
감사의 마음을 담아서
잘 먹겠습니다!!
Wow wo!! 못 펀치 Wow wo!! 연발로!!
우걱우걱 먹어치워!! 어떤 꿈이라도 먹을 수 있어
Wow wo!! 나만의 Wow wo!! 풀코스!!
우걱우걱 먹어치워!! 모으는 거야
온 세상을 접시에 담아서!
Wow wow wow 산을 집어 삼켜라!!
Wow wow wow 토리코!!
Wow wow wow 바다를 집어 삼켜라!!
Wow wow wow
토리 · 토리 · 토리
토리코!!
누군가가 말했다
다양각색의 쌀과자(우이로)가
키위처럼 되어있는
키위로가 있다고
신선한 메추리알의 염교
메추리알교가 있다고
세상은 그루메 시대
미지의 맛을 찾아
탐구하는 시대!
화려한 연출!
식사에 최고의 서비스를!
잘 먹겠습니다!
맛있겠다
상쾌하고 메밀잣밤의
풍미의 연어!
메밀잣밤 연어!
차의 풍미의 호박(카보챠)
카보챠이!
참을 수가 없어!
가을의 미각을
자극하게 만들어봤어요!
아아, 밖에 단풍잎이 완전히...
응?
포치코아냐?
아, 진짜네
멜크가 보낸 편지?
어디 보자
안녕하십니까?
토리코와 코마츠 셰프에게 부탁이
있어 편지를 써서 보냈습니다
지금 가츠의 루르브 셰프의
식칼을 만들고 있는데
마무리 작업에 필요한 어떤
식재료를 찾을 수 없어 곤란합니다
그 식재료의 껍질을 무두질한 걸로
갈지 않으면 완성되지 않습니다
무슨 정보가 있다면 알려주세요
잘 부탁합니다
멜크 올림
어?
이건?
다이아몬드 무화과 크리스탈
10년에 한 번 생기지 않는다는
거대한 무화과
크리스탈 열매야
그 빛은 다이아몬드 같고
강도가 강한 껍질에 극상의
달콤함을 자랑하는 무화과라고 해
하지만...
이건 왠만해선 보기
힘든 귀중한 식재료야
어떻게든 힘이 되어줄 수 없을까요...
맛있어보이는 리포트네요
그럼 잠시 안내방송이 있겠습니다
제 50 회 그루메 서비스 대회
당신의 손으로 화려한
식사 대접을 해보지 않겠습니까?
응?
기념적인 이번 대회의
우승자에게 무려!
이번 IGO의 농장에서
만들어진 귀한 식재료
다이아몬드 무화과 크리스탈을 드립니다!
아앗!!
타이밍 너무 좋잖아요!
어?
엄청난 열기예요
토리코, 코마츠 셰프!
- 멜크
- 멜크 씨!
대회 알려줘서 고마워
꼭 다이아몬드 무화과
크리스탈을 얻어봅시다!
우리도 도울게요!
응
포치코와함께 안왔는가요?
여전히 저렇게...
동물은 솔직해
나로는 안 되는 거야
실은 이번에 부탁받은 식칼
아직 스승밖에
완성하지 못한 것이야
성공하면 포치코가
날 인정해줄까?
자, 여러분!
역사와 전통을 자랑하는
그루메 서비스 대회가!
시작되었습니다!
사회자는 저, 티나입니다
그루메 서비스,
얼마나 고객에게 기뻐할만한
대접을 할 수 있는가가 승부처!
화려한 조각상으로
식사를 장식해주세요!
규칙은 이 무화과 크리스탈이라면
어떤 것이든 좋습니다!
우승 상품은 무려 엄청나게 큰!
다이아몬드 무화과 크리스탈입니다!!
그럼 심사원분들을 소개합니다
IGO 우멘 우에다 국장님!
임팩트 좋은 서비스를 기대할게
경이적인 혀를 가진 사나이
미각 마스터 G7
아폴론 씨!
잘 부탁합니다
미식인간국보, 세츠노 님!
세츠노입니다
기대되는구먼!
심사원의 점수는 최대 100점!
가까이 있는 버튼을 누르면
점수가 가산됩니다!
그리고 득점은 이 큰 스크린에 나옵니다!
그럼 첫번째 출전자 나와세요!
엔트리 넘버 1
미식 사천왕 써니!
써니!?
써니 씨!
너, 너네들도 있었냐?!
멋있다!
뭐야 이거, 엑설런트!
예술이야, 뷰티풀!!
조각미인
그리고 이 모습으로 깍여진
식재료의 퍼펙트한 조화
있을 수 없을 정도로 뷰티한 집합
나 자신도 감동해서
울 것 같아아~!!
얼마나 자신을 좋아하는 건지 원
제 말이
엄청난 임팩트야!
훌륭합니다!
이거 상당한 득점이 기대되네요!
275점!
이런, 아무래도 세츠노의
점수가 조금 부족했군요
이 조각, 머리가
리젠트였으면 좋았는데
그게 불만이었냐, 뿌!
잠정 1위석으로 가주세요
시작부터 고득점
이 점수를 넘을 자가 있을까요!
그럼 다음 분!
다음 분!
다음 분...?
저번보다 강해진 롤플레잉이다
게임 끝났구만
무슨 짓거리야!
너야말로 뭐하는 짓이냐!
아니, 뭐야?
얌마! 얌마!
하지 마!
방해하지 마라!
논외라고 나왔습니다!
그럼 다시 한 번 다음 선수...
엔트리 넘버 2!
호텔 그루메 코마츠 셰프!
멜크 씨를 위해
반드시 이겨서 올게요!
마츠, 날 이길 수 있을까?
밀가루에 무화과 크리스탈을 넣고...
오오, 점점 커진다!
멜크 식칼!
코마츠 셰프...
잘려진 무화과 크리스탈이 보석처럼!
자아, 어떤 피자가 나올까요?
두근거립니다!
오오, 후르츠 파이입니다!
무화과 크리스탈 파이입니다!
열매의 달콤함은
열로 농축됩니다
본바탕에 넣어 맛을
최대한 만끽할 수 있습니다!
파이였구나!
매우 예쁜 파이입니다
여러 보석을 들어있는
보석 상자 파이같습니다!
잘 한다, 코마츠!
역시나 코마츠 셰프야
이것도 상당한 고득점이 기대되네요!
써니를 넘을 수 있을 것인가!
어라?
195점입니다
의외로 많지 않았습니다
아폴론 씨가 낮네요
왜인 걸까요?
아아, 죄송합니다
매우 좋았습니다만
저 오늘 간식이 파이였거든요
에엑!
그래
먹을 사람이 뭘 먹었는지
사전에 알아두는 게 좋았을 텐데
코마츠 셰프
조금 식은 땀 흘렸다
그럼 다음 도전자!
2대 식칼 장인 멜크!
나오세요!
멜크래!
- 진짜?
- 식칼을 완성시킬려면 역시 내가 나가야지
- 식칼 장인이잖아?
이래서야 괜찮은 거 맞아?
멜크라고?
그렇습니다
이 분은 세계최고의 식칼 장인
초대 멜크를 계승하는 2대 멜크!
어떤 서비스를 보여줄까요?
크리스탈 패티 나이프
열매의 성분을 다치지 않게
하기엔 최적인 나이프지
봐, 저 작은 나이프로!
화려해
아름다워
작은 무화과 크리스탈을 탄산수를 넣어
오오, 후르츠 포치같습니다!
판타지같아
멋져
뷰티풀!
그렇군요!
굉장한데!
마치 판타지가 넘치는 미라클!
무화과 크리스탈 포치!
자, 득점은?
285점!!
이건 초 곱빼기로 굉장합니다!
대회사상 최고득점입니다!
잠정 1위 자리에 앉아주세요!
멜크 씨, 해냈군요!
응!
이걸로 끝난 거야!
앗!
노킹 마스터 지로!
다이아몬드 무화과 크리스탈의
냄새가 나서 말이지
이걸 말리면
좋은 술안주가 되지
지로는 엄청난 걸 할 거야!
- 세츠노의 흥분, 처음 봅니다!
- 하필이면 이런 상대가 나타나다니...
엔트리 넘버 4!
노킹 마스터 지로!
술을 듬뿍 부어서
통째로 불로 볶는다
저걸 봐!
사자다!
불이 사자처럼 춤추는 술
대접용 술(후루마이자케)이 아니라
사자춤술(시시마이자케)!!
뭐야 이거!
엄청나다!
굉장합니다!
너무 신비합니다!
여러분은 따라하시면 안 됩니다
역시 지로야!
이것도 상당한 득점이
나올 것 같습니다!
럴수 럴수 이럴수가!
나왔습니다!!
295점!!!
역대 최대득점이
순식간에 바꾼 노킹 마스터 지로!!
현재 탑입니다!
자아, 다음 도전자는 누굴까요!
엔트리 넘버 5
미식 사천왕 토리코!
이렇게 되면 내가 어떻게든 해야지!
- 호오, 토리코인가
- 내 예비용 대리석이잖아?
저 녀석도 조각하는 건가?
글쎄
근데 너 기분 나빠
어머, 그래?
못 펀치!!
굉장하다!
어떠냐!
대리석 불꽃놀이다!
대리석이 저렇게 빛나다니!
못 펀치의 엄청난 위력
부서진 입자가 격렬히
부딫혀서 불이 나오는 게야
못 펀치!!
못 펀치이!!
매우 화려한 연출입니다!
또 새 기록이 갱신되는 것인가!
됐다, 더 올라라!
얼레?
이봐, 무화과 크리스탈 안 썼잖아!
어?
실격?
저질러버렸네!
아아, 이제 틀렸나...
그런 고로, 이번
그루메 서비스 대회의 우승자는!
노킹...
뭐야 저거?
저걸 봐!
응?
뭐야, 포, 포치코!?
포치코!
뭘 하려는 걸까요?
흥분해서 몸에서
엄청난 열이 나오고 있어!
이건 루미네센스!
루미네센스?
물질이 전자파, 열로
에너지를 받아 반응해
그 에너지를 빛으로
바꾸는 현상이지
식재료를 원해 흥분한
포치코의 몸에서 나오는 열로
다이아몬드 무화과 크리스탈이
반응해 발광한 게야
포치코...
사상최초로 좋은 임팩트였어
매우 훌륭합니다!
식재료는 포치코를
선택한 것 같구먼
만점이 나왔습니다!
우승자는 포치코!
됐다!
우승자 포치코에게
다이아몬드 모화과 크리스탈을 드립니다!
축하합니다!
어?
어..
설마 나한테..?
멜크 씨
괜찮겠어?
포치코, 고마워!
토리코, 코마츠 셰프
도와줘서 고마워
다이아몬드 모화과 크리스탈
껍질은 잘 가져갈게
열매는 모두와 함께 나눠 먹어
그래, 고마워
고맙습니다
그럼
포치코는 멜크를
이미 인정하고 있었구나
예
쭉 멜크 씨를
지켜보고 있었던 거예요
다이아몬드 모화과 크리스탈
열매 기대되네, 코마츠
기대되는걸
어라, 써니 씨는 안 되죠
졌잖아요?
뭐, 뭐?
너도 졌잖아?
아, 그렇죠?
잘 먹겠습니다 Lovely Fruit
나답지 않은 원피스 입고 하이힐을 신고
사랑하냐고 듣고 싶지 않아
왠지 진 것 같아
날아오르고 싶어 Jump 이건 분명 Chance
가지가 휠 정도로 열매가 맺어서 Lovely x 2
입가에 Pyun 옮기겠습니Da!
말을 잘 듣고 먹읍시다☆
당신의 하트를 통째로
잘 먹겠습니다 Darlin' x 2
당신의 무릎 위라면 Ah
솔직해져도 될지도
세계제일의 "사랑해"를
드릴게요
잘 먹겠습니다 Lovely Fruit
이번 주의 그루메 점!
그럼 이 중에서 마음에
드는 걸 골라주세요
포획 레벨이 높을 수록
식운이 좋아집니다!
그럼 시작합니다
곱빼기!
오픈!!
이번 주의 가장 좋은 식운은?
A를 선택한 당신!
A 깜놀 사과 포획 레벨 80
의외로 기이한 운이
좋아서 조금 놀랄지도!
B 깜놀 사과 포획 레벨 20
깜놀할 수록 인기운이 급상승!
A 깜놀 사과 포획 레벨 80
그리고 미안해요!
C 깜놀 사과 포획 레벨 3
두번째는 B를 선택한 당신!
B 깜놀 사과 포획 레벨 20
깜짝 놀랄 수록 심심해질지도!
C 깜놀 사과 포획 레벨 3
세번째는 C를 선택한 당신!
그럼 마지막은
그루메 부적 촬영 타임!
자, 시작합니다!
특종 찬스!!
매일 정진
곱빼기 급으로 열심히 해서
멜크 씨처럼 됩시다!
나도 매일 특종을 찾아야지!
그루메 신사 숲 속에서
월 펭귄 새끼가 행방불명?!
코마츠, 어서 찾아야 해!
극상의 홍백가래엿!
코마츠와 융의 이야기
다음 회도 즐거움 곱빼기 랍니다!